1. Dodaj edykt chrzcielny (EC) (Źródła -> Edykty):
- w streszczeniu dodaj "edykt chrzcielny: <tu wymień chrzczonych>"

2. Dodaj chrzest (CC) (Kalendarz -> Chrzty):
- opis opcjonalny
- Odśpiewany przez beanów hymn: Gaudeamus Igitur lub Breve Regnum
- dokument chrzcielny: EC

3. Ochrzcij beanów (Osoby -> Bean):
- zaznacz beanów i wybierz akcję "Ochrzcij beana"

4. Uzupełnij dane nowych członków (Osoby -> Członkowie):
- aktywność (domyślnie aktywny)
- chrzest: CC
- status (domyślnie członek)
- imiona czapkowe

5. Dodaj zadania chrzcielne (Kronika -> Zadania chrzcielne):
- opis z edyktu chrzcielnego
- zalacznik/zdjecia/link - dowolność w reprezentacji zadania
