1. Dodaj wydarzenie kalendarzowe (Kalendarz -> Wydarzenia):
- nazwa z FB
- link z FB
- opis z FB
- typ wydarzenia: Walne
- uczestnicy: tak, wypadałoby

2. Dodaj wydarzenie historyczne (WH) (Kronika -> Wydarzenia historyczne):
- typ: Walne Zgromadzenie
- opis do rzeczy, np. "Zarząd otrzymał akredytację i został wybrany kolejny"
- powiązane wydarzenie z kalendarza: to które właśnie dodaliśmy
- powiązany dokument: protokół

3.1 Uzupełnij zarząd poprzedniej kadencji (Osoby -> Zarządy w obecnej formule)
- wydarzenie kończące urząd w tym składzie: WH
- podsumowanie kadencji: jak ktoś napisał jakieś ładne można dodać,
  albo z protokołu, albo sam(a) napisz

3.2 Dodaj nowy zarząd
- kadencja: dodaj nową
-- lata: wiadomo
-- rozpoczęcie kadencji: WH
-- zakończenie kadencji: zostaw puste
- wielki mistrz: dodaj nowego
-- imie: wiadomo
-- tadeusz: poczekaj do pierwszego edyktu, na początek możesz dać "L",
   bo 50-ty na pewno z niczym nie koliduje
-- tytuly: jak wyżej
- wybory: WH
- wydarzenie kończące urząd w tym składzie: puste
- reszta wiadomo, podsumowanie kadencji puste

4. Dodaj uchwałę WZ BCS UJ (jak już będzie) (Źródła -> Uchwały)

4.1 Dodaj uchwałę do WH

Chwała Zarządowi!